죽을거 같네 나쁜 생각 하지 마세요.
내일 시험이야 컨디션 조절 하세요.
정말.내 자신이 싫다 자신은 사랑해주세요.
이별후 네달째 바쁘게 살면서 잊어가요.
쌍커풀 해볼까 눈은 기본이죠.
내 생각 하나만 바꾸면 편할텐데. 하나 바꾸는 게 힘들지요.
어떻게 살아가야 할까 태연하게 시작해보세요.
발 아파 맥주병 같은 걸로 살살 문질러 주세요
썸 타는 것도 귀찮아. 그냥 사귀세요.
좋아하는 애랑 전화하면 즐거울 거예요.
뿌염해야지 참 귀찮은 일이죠.
여행 왔는데 좋아하는 선물로 뭐가 괜찮을까? 여행지에서만 살 수 있는 걸로 골라보세요.
괜찮아졌는줄 알았는데. . . 조금만 더 힘내세요.
오늘 너무 피곤해 푹 쉬세요.
애정운 궁금하다 좋은말 나와야 본전, 나쁜말 나오면 기분 안좋아요.
콩깍지 언제 벗겨져? 콩깍지 기한은 사람에 따라 다르겠죠.
남자친구가 적극적이지가 않아. 적극적으로 리드해보세요.
이제 택시타지 말아야지 좋은 다짐이에요.
나 혼자 야근해 얼른 끝내시길 기도할게요.
기침도 못하겠어 답답한 상황이네요.
절친인데 쌩깠어 안녕이죠.
완벽해지는 방법 완벽한 사람은 없고 완벽할 수도 없어요.
가스비 너무 많이 나왔다. 다음 달에는 더 절약해봐요.
셀카 잘 찍는 방법 얼굴이 준비되어야 겠지요.
전 제가 찬건 줄 알았는데 누가 찼는지는 중요하지 않을지도 몰라요.
눈물 나올라 그래 울어도 돼요.
변기 막혔는데 아무 생각이 안 난다. 얼른 뚫어보아요.
포기해야할까? 서로 충분한 대화를 나누고 얻은 결론이라면요.
이혼을 준비중인 부부라면 이별을 준비하는 기간이 필요할지도 모르겠네요.
잘 살고 싶어 지금보다 더 잘 살 거예요.
놀러가고싶다! 저도요!
수도가 얼었나봐 잘 녹여보세요.
마음 정리가 되네. 인고의 시간이 필요했을 거예요.
화 잘 내는 법 원하는 것을 당당하게 말하세요.
잊자 잊자 지워버리자 잘 해내고 있어요.
이 좀 여유롭게 살고 싶다 여유는 마음 가짐에 있어요.
우산이 없는데 빌릴까 한번 말해보세요.
이게 사람 얼굴인지. 자신을 좀 더 사랑한다면 분명 사랑스러운 분이 될거예요.
근황이 궁금해 연락해보세요.
노메이크업인데 전남친 만남 남이니 신경쓰지 마세요.
잊어볼 마음에 다른 여자 만나고왔습니다. 사람은 사람으로 잊혀지기도 해요.
커피 없으면 집중이 안돼 커피에 너무 의존하는 것 아닌가요.
저금통 깰까 꼭 필요한 곳이라면요.
주차할데 없어서 짜증나 한바퀴만 더 돌면 짠하고 나타날 거예요
잘안되는군 모든 일이 뜻대로 되진 않나봐요.
오늘은 그녀를 만나기로 약속한 날 두근거리겠어요.
이게 뭐라고 떨려 별거 아니지 않아서 그래요.
머 좀 물을게 네 말씀하세요.
택시비 너무 비싸 후회해도 늦었어요.
숙취 때문에 지끈거려 약을 드셔보세요.
짝남 전여친 못잊는거 보는게 너무 맘이 아파. 그것을 지켜볼 수 밖에 없는게 제일 속상해요.
첫사랑 생각만해도 아련해 그런 감정이 살아가는 원동력이 되는거 같아요.
예쁜데 연애 안하는 여자 눈에 차는 남자가 없어서일 수도 있어요.
일 하면서 알게 된 사람한테 연락해도 될까? 일 핑계로 연락해봐요.
요즘 내가 내가 아닌 거 같아 정신 차리세요.
사내커플인데 비밀연애하니까 더 떨려. 스릴있죠.
참 무섭네 사람 마음이란게 자기도 모르는 게 마음이에요.
쇼핑했더니 힘드네 칼로리 소모가 꽤 돼요.
일만 하다 죽을 것 같아 너무 무리하지 마세요.
점점 괜찮아 지는것 같다가도. 힘들기도 하겠죠.
몰래 sns 훔쳐보고 있는 나 한심해 SNS 검색하지 마세요.
말할 때 너무 떨려 잘 보이고 싶은 마음이 커서 그런 것 같아요.
이제 내 짝남 못봐. 군대 가거든. 서운하겠어요.
어장인거 아는데도 좋아해. 마음을 접는게 쉽진 않아요.
성덕 되면 내 마음도 편해 지겠지 당신이 잘돼야 성덕이 될수있겠죠.
좋은 사람들은 다 어디 갔을까 가려 가며 만나면 돼요.
아직도 힘들지만. 이겨낼거라 믿어요.
할줄 아는 게 없어 잘해야 한다는 부담감을 버리세요.
임용 결과 발표 기다리고 있어 여행 다녀와 보세요.
공시생인데 연애 해도 될까? 공부랑 연애랑 둘 다 잘하고 싶은 욕심쟁이네요.
어젯밤 꿈에나타났습니다 은연 중에 생각을 했나봐요.
나만 기다렸나봐 누군가를 기다린다는게 쉬운게 아니죠.
머리 어떻게 깎을까? 짧게 변화를 줘도 괜찮을 거 같아요.
학원에 좋아하는 여자애가 있는데 말 거는 방법 좀. 음료수라도 전하면서 대화를 나눠봐요.
맨날 똑같애 똑같은 건 없어요.
갑작스럽게 연락이 왔네. 좋은 연락이었으면 좋겠네요.
썸 사이에서 원래 질투유발하고 그래? 하기도 하죠.
어디까지 가야 끝이보일지 끝은 눈에 보이지 않아 더 힘들죠.
4년 연애 후 이별 6개월. 새로운 시작을 하는 전여친. 너무 힘들어. 헤어지면 남이에요. 신경쓰면 더 힘들어져요.
화 참을 때 어떻게 하지? 아무 것도 아니라고 생각하면서 크게 심호흡해보세요.
짝남한테 게임 초대 톡 왔음. 게임 초대라니 서운하겠어요.
비행기 타러 공항 간다 잘 다녀오세요.
결혼식 또 가야돼 경조사는 참석하는게 좋아요.
메뉴얼이 있으면 뭐해 메뉴얼 대로 하지 않는 사람들이 많죠.
뭐라고 하고 싶었는데 참았어 계속 그러면 말하세요.
새로운 사랑을 시작하기에 앞서서. 지난 사랑은 걱정하지 말아요.
냄새 나면 어쩌지? 깨끗이 씻어보고 섬유유연제나 바디워시, 바디로션, 향수 등을 사용해보세요.
새 남자가 생겼대 새 사람 만나면 돼요.
당당하기가 어려워 충분히 잘하고 있어요.
정장 사야겠지 사면 요긴하긴 할 거 같아요.
첫사랑 부모님 반대로 이별했습니다. 받아들이기 힘들었겠어요.
답이 안와 좀 더 기다려주세요.
누군가를 좋아한다는건 정말 힘들일이야. 좋아하는 감정은 정말 복잡하고 힘들어요.
월급 받아서 주택청약 들었어 내 집에 한 걸음 더 다가갔네요.
유부녀를 좋아하게 되었어. 많이 위험한 거 같아요.
편안하게 살고 싶다. 명상을 해보세요.
독학하려니까 힘들어 더 깊은 공부할 수 있을 거예요.
오늘 지각인듯 뭐라 그러지 핑계보다 솔직하게 말해보세요.
헤어진지 3주 어느덧 3주가 지났군요.
너무 빨리 철 들었어 철은 죽을 때 들어도 돼요.
결혼하면 안 좋은 점? 모든 함께할 수 있다는 거요.
이번달에 외식 너무 많이 했다 다음달에는 조금 줄여보세요.
반 정도는 정리가 된 것 같아 그럼 나머지도 금방 정리될 거예요.
기숙사 사는거 어떨까? 혼자 사는 것보다 불편하겠죠.
예랑이가 마마보이인듯 남자는 여자하기 나름이래요. 변화시켜 보세요.
다 잊고 살아야 언젠간 잊혀질거라 믿어요.
전공만 듣고 싶다 전공에 관심이 많은가봐요.
썸 타는 중인데 다른 사람과 연락 자제해야 해? 잘되고싶다면 자제하는 것도 한 방법이겠죠.
주택 청약 가입 내 집 마련의 한 걸음을 내딛으셨네요.
여자친구가 클럽을 간다면 어떻게해? 같이 가보세요.
도대체 사랑이 뭐니? 당신이 사랑이라고 생각하는 모든 것들이 사랑이라고 할 수 있어요.
정리가 되네 맘고생 많았어요.
밥 먹었는데도 또 배고파 디져트 드세요.
잘하는 게 직업이면 좋겠지 눈을 감고 곰곰히 생각해보세요.
썸남 꿈 꿨어. 그분 생각을 많이 했나 봐요. 곧 좋은 소식이 들리려고 하는 것 아닐까요?
팀플 좀 안 했으면 좋겠다 사회를 미리 알려주나봐요.
이기적인 사람을 좋아하는 거 상대방은 우선순위는 자신인가 봅니다.
나 혼자 잡고 있던 끈이었어 같이 잡았던 끈이었을 거예요.
짝남이랑 카톡이 끊겼는데 어떻게 더 연락할까? 연락할 핑계를 찾아보세요.
힘든 것 좀 끝났으면 다 지나갈 거예요.
전 여친이 페북 연애중 띄웠었다네 페북 염탐하지 마요.
손 베였어 소독하고 약 바르세요.
아프고 힘드네 진통제 한 알 먹어보세요.
오래 사귀다가 식어서 헤어진 남자에게도 후폭풍 있나? 모든 이별에는 후유증이 있기 마련이에요.
헤어진지 6개월 많은 시간이 흘렀네요.
일이랑 공부 동시에 가능? 체력에 따라 다를 것 같아요.
막말해서 상처줬어 생각하고 말하세요.
아침밥 못 먹었더니 배고파 뭐라도 드세요.
