죽을거 같네 나쁜 생각 하지 마세요.
내일 시험이야 컨디션 조절 하세요.
정말.내 자신이 싫다 자신은 사랑해주세요.
이별후 네달째 바쁘게 살면서 잊어가요.
쌍커풀 해볼까 눈은 기본이죠.
내 생각 하나만 바꾸면 편할텐데. 하나 바꾸는 게 힘들지요.
어떻게 살아가야 할까 태연하게 시작해보세요.
발 아파 맥주병 같은 걸로 살살 문질러 주세요
썸 타는 것도 귀찮아. 그냥 사귀세요.
좋아하는 애랑 전화하면 즐거울 거예요.
뿌염해야지 참 귀찮은 일이죠.
여행 왔는데 좋아하는 선물로 뭐가 괜찮을까? 여행지에서만 살 수 있는 걸로 골라보세요.
괜찮아졌는줄 알았는데. . . 조금만 더 힘내세요.
오늘 너무 피곤해 푹 쉬세요.
애정운 궁금하다 좋은말 나와야 본전, 나쁜말 나오면 기분 안좋아요.
콩깍지 언제 벗겨져? 콩깍지 기한은 사람에 따라 다르겠죠.
남자친구가 적극적이지가 않아. 적극적으로 리드해보세요.
이제 택시타지 말아야지 좋은 다짐이에요.
나 혼자 야근해 얼른 끝내시길 기도할게요.
기침도 못하겠어 답답한 상황이네요.
절친인데 쌩깠어 안녕이죠.
완벽해지는 방법 완벽한 사람은 없고 완벽할 수도 없어요.
가스비 너무 많이 나왔다. 다음 달에는 더 절약해봐요.
셀카 잘 찍는 방법 얼굴이 준비되어야 겠지요.
전 제가 찬건 줄 알았는데 누가 찼는지는 중요하지 않을지도 몰라요.
눈물 나올라 그래 울어도 돼요.
변기 막혔는데 아무 생각이 안 난다. 얼른 뚫어보아요.
포기해야할까? 서로 충분한 대화를 나누고 얻은 결론이라면요.
이혼을 준비중인 부부라면 이별을 준비하는 기간이 필요할지도 모르겠네요.
잘 살고 싶어 지금보다 더 잘 살 거예요.
놀러가고싶다! 저도요!
수도가 얼었나봐 잘 녹여보세요.
마음 정리가 되네. 인고의 시간이 필요했을 거예요.
화 잘 내는 법 원하는 것을 당당하게 말하세요.
잊자 잊자 지워버리자 잘 해내고 있어요.
이 좀 여유롭게 살고 싶다 여유는 마음 가짐에 있어요.
우산이 없는데 빌릴까 한번 말해보세요.
이게 사람 얼굴인지. 자신을 좀 더 사랑한다면 분명 사랑스러운 분이 될거예요.
근황이 궁금해 연락해보세요.
노메이크업인데 전남친 만남 남이니 신경쓰지 마세요.
잊어볼 마음에 다른 여자 만나고왔습니다. 사람은 사람으로 잊혀지기도 해요.
커피 없으면 집중이 안돼 커피에 너무 의존하는 것 아닌가요.
저금통 깰까 꼭 필요한 곳이라면요.
주차할데 없어서 짜증나 한바퀴만 더 돌면 짠하고 나타날 거예요
잘안되는군 모든 일이 뜻대로 되진 않나봐요.
오늘은 그녀를 만나기로 약속한 날 두근거리겠어요.
이게 뭐라고 떨려 별거 아니지 않아서 그래요.
머 좀 물을게 네 말씀하세요.
택시비 너무 비싸 후회해도 늦었어요.
숙취 때문에 지끈거려 약을 드셔보세요.
짝남 전여친 못잊는거 보는게 너무 맘이 아파. 그것을 지켜볼 수 밖에 없는게 제일 속상해요.
첫사랑 생각만해도 아련해 그런 감정이 살아가는 원동력이 되는거 같아요.
예쁜데 연애 안하는 여자 눈에 차는 남자가 없어서일 수도 있어요.
일 하면서 알게 된 사람한테 연락해도 될까? 일 핑계로 연락해봐요.
요즘 내가 내가 아닌 거 같아 정신 차리세요.
사내커플인데 비밀연애하니까 더 떨려. 스릴있죠.
참 무섭네 사람 마음이란게 자기도 모르는 게 마음이에요.
쇼핑했더니 힘드네 칼로리 소모가 꽤 돼요.
일만 하다 죽을 것 같아 너무 무리하지 마세요.
점점 괜찮아 지는것 같다가도. 힘들기도 하겠죠.
몰래 sns 훔쳐보고 있는 나 한심해 SNS 검색하지 마세요.
말할 때 너무 떨려 잘 보이고 싶은 마음이 커서 그런 것 같아요.
이제 내 짝남 못봐. 군대 가거든. 서운하겠어요.
어장인거 아는데도 좋아해. 마음을 접는게 쉽진 않아요.
성덕 되면 내 마음도 편해 지겠지 당신이 잘돼야 성덕이 될수있겠죠.
좋은 사람들은 다 어디 갔을까 가려 가며 만나면 돼요.
아직도 힘들지만. 이겨낼거라 믿어요.
할줄 아는 게 없어 잘해야 한다는 부담감을 버리세요.
임용 결과 발표 기다리고 있어 여행 다녀와 보세요.
공시생인데 연애 해도 될까? 공부랑 연애랑 둘 다 잘하고 싶은 욕심쟁이네요.
어젯밤 꿈에나타났습니다 은연 중에 생각을 했나봐요.
나만 기다렸나봐 누군가를 기다린다는게 쉬운게 아니죠.
머리 어떻게 깎을까? 짧게 변화를 줘도 괜찮을 거 같아요.
학원에 좋아하는 여자애가 있는데 말 거는 방법 좀. 음료수라도 전하면서 대화를 나눠봐요.
맨날 똑같애 똑같은 건 없어요.
갑작스럽게 연락이 왔네. 좋은 연락이었으면 좋겠네요.
썸 사이에서 원래 질투유발하고 그래? 하기도 하죠.
어디까지 가야 끝이보일지 끝은 눈에 보이지 않아 더 힘들죠.
4년 연애 후 이별 6개월. 새로운 시작을 하는 전여친. 너무 힘들어. 헤어지면 남이에요. 신경쓰면 더 힘들어져요.
화 참을 때 어떻게 하지? 아무 것도 아니라고 생각하면서 크게 심호흡해보세요.
짝남한테 게임 초대 톡 왔음. 게임 초대라니 서운하겠어요.
비행기 타러 공항 간다 잘 다녀오세요.
결혼식 또 가야돼 경조사는 참석하는게 좋아요.
메뉴얼이 있으면 뭐해 메뉴얼 대로 하지 않는 사람들이 많죠.
뭐라고 하고 싶었는데 참았어 계속 그러면 말하세요.
새로운 사랑을 시작하기에 앞서서. 지난 사랑은 걱정하지 말아요.
냄새 나면 어쩌지? 깨끗이 씻어보고 섬유유연제나 바디워시, 바디로션, 향수 등을 사용해보세요.
새 남자가 생겼대 새 사람 만나면 돼요.
당당하기가 어려워 충분히 잘하고 있어요.
정장 사야겠지 사면 요긴하긴 할 거 같아요.
첫사랑 부모님 반대로 이별했습니다. 받아들이기 힘들었겠어요.
답이 안와 좀 더 기다려주세요.
누군가를 좋아한다는건 정말 힘들일이야. 좋아하는 감정은 정말 복잡하고 힘들어요.
월급 받아서 주택청약 들었어 내 집에 한 걸음 더 다가갔네요.
유부녀를 좋아하게 되었어. 많이 위험한 거 같아요.
편안하게 살고 싶다. 명상을 해보세요.
독학하려니까 힘들어 더 깊은 공부할 수 있을 거예요.
오늘 지각인듯 뭐라 그러지 핑계보다 솔직하게 말해보세요.
헤어진지 3주 어느덧 3주가 지났군요.
너무 빨리 철 들었어 철은 죽을 때 들어도 돼요.
결혼하면 안 좋은 점? 모든 함께할 수 있다는 거요.
이번달에 외식 너무 많이 했다 다음달에는 조금 줄여보세요.
반 정도는 정리가 된 것 같아 그럼 나머지도 금방 정리될 거예요.
기숙사 사는거 어떨까? 혼자 사는 것보다 불편하겠죠.
예랑이가 마마보이인듯 남자는 여자하기 나름이래요. 변화시켜 보세요.
다 잊고 살아야 언젠간 잊혀질거라 믿어요.
전공만 듣고 싶다 전공에 관심이 많은가봐요.
썸 타는 중인데 다른 사람과 연락 자제해야 해? 잘되고싶다면 자제하는 것도 한 방법이겠죠.
주택 청약 가입 내 집 마련의 한 걸음을 내딛으셨네요.
여자친구가 클럽을 간다면 어떻게해? 같이 가보세요.
도대체 사랑이 뭐니? 당신이 사랑이라고 생각하는 모든 것들이 사랑이라고 할 수 있어요.
정리가 되네 맘고생 많았어요.
밥 먹었는데도 또 배고파 디져트 드세요.
잘하는 게 직업이면 좋겠지 눈을 감고 곰곰히 생각해보세요.
썸남 꿈 꿨어. 그분 생각을 많이 했나 봐요. 곧 좋은 소식이 들리려고 하는 것 아닐까요?
팀플 좀 안 했으면 좋겠다 사회를 미리 알려주나봐요.
이기적인 사람을 좋아하는 거 상대방은 우선순위는 자신인가 봅니다.
나 혼자 잡고 있던 끈이었어 같이 잡았던 끈이었을 거예요.
짝남이랑 카톡이 끊겼는데 어떻게 더 연락할까? 연락할 핑계를 찾아보세요.
힘든 것 좀 끝났으면 다 지나갈 거예요.
전 여친이 페북 연애중 띄웠었다네 페북 염탐하지 마요.
손 베였어 소독하고 약 바르세요.
아프고 힘드네 진통제 한 알 먹어보세요.
오래 사귀다가 식어서 헤어진 남자에게도 후폭풍 있나? 모든 이별에는 후유증이 있기 마련이에요.
헤어진지 6개월 많은 시간이 흘렀네요.
일이랑 공부 동시에 가능? 체력에 따라 다를 것 같아요.
막말해서 상처줬어 생각하고 말하세요.
아침밥 못 먹었더니 배고파 뭐라도 드세요.
내가 좋아하는 가수 컴백한다 기다렸나봐요.
또 개강이라니 즐거운 시작 되길 바랍니다.
짝남의 여사친들 보기 질투나. 질투난다고 살짝 말해봐요.
나빼고 다 행복한 거 같아 남들이 당신을 볼 때도 그렇게 생각할수있어요.
삼겹살 구워야지 맛있겠네요.
어떻게 여러 명을 좋아할 수 있어? 저도 이해는 안갑니다.
여자친구와 첫키스는 언제했어? 뭐 이런 걸 물어보시나요.
짝녀한테 라인 왔는데 뭐라고 답장 해야할지 모르겠어. 자연스럽게 대화를 이어나가는게 좋겠어요.
목 탄다 물 드세요.
내가 왜 고집부렸을까 그땐 그게 맞다고 생각했으니까요.
비가 와서 눅눅해 제습기를 돌려보세요.
오늘은 집에 있고 싶어 집에서 쉬는 시간도 필요해요.
나만 너무 좋아하는거 같애 더 표현해 달라고 말해보세요.
나 맨날 속는 거 같아 즐겁게 속아주세요.
여자친구가 소극적이야. 조금이라도 적극적이면 큰 리액션을 보내주세요.
환승이였다는걸 알고서 . 힘드셨겠어요.
놀이터에 친구가 없어 제가 놀아드리고 싶네요.
이 바보탱이 좋은 말만 해주세요.
누구에게나 친절한 남자 위험해? 어떻게 하느냐에 달려있겠죠.
인정 받고 싶은거 당연한 거 아니냐 열심히 하다보면 받을 수 있을 거예요.
짝남의 전 여친 등장. 애석하네요.
약속 있는데 야근이네 양해를 구해보세요.
거짓말 했어 선의의 거짓말이길 바라요.
착각이였나보네ㅋㅋ 상대의 의중을 알긴 쉽지 않죠.
정말 사람이란 알 수 없어요.
짝남한테 여러 번 차이다가 나중에 사귀게 된 사람도 있을까? 있을 수 있지요.
팩해야지 피부관리 좋죠!
택배가 안 와 오늘 택배기사님들 쉬는 날이예요.
입이 방정이야 말조심하세요.
가벼워졌다고 생각했는데 무거워도 괜찮아요.
앞머리 내릴까? 살짝 내려보는것도 괜찮을거 같아요.
한거도 없는데 벌써 이시간 저랑 놀아서 그래요.
사랑을 했다 우리가 만나.
힘든 데도 날 도와준 사람 잊지말고 보답하세요.
내가 좋아하는 사람이 나를 좋아하는지 모르겠어. 주변에 물어보는 건 어떨까요.
거지 같이 일해 놓고 갔어 일 못하는 사람이 있으면 옆에 있는 사람이 더 힘들죠.
좋아하는데 이전과 다를게 없을까봐 말을 못하겠음. 달라지는 게 없다면 정리하는게 덜 힘들어요.
겁이 납니다. 용기를 가지세요.
블랙데이인데 짜장면 같이 먹을 사람이 없어 짜장면은 혼자 먹어도 맛있어요
우리의 사랑은 끝났어 꺼진 사랑도 다시 보자~ 다시 타오를수도 있어요.
결국 또 무너졌습니다. 또 일어나면 돼요.
마음 정리가 안돼. 제가 도와드릴 수 있을거라 생각해요.
열심히 한 거 같은데 망 다음에는 잘 될 거예요.
우리반 남자애가 나 좋아하는 걸 너무 티내. 부담스러운지 좋은지 생각해보세요.
사랑이 어떻게 변하니 사랑만큼 변덕스러운것도 없을거예요.
바본가봐 바보는 자기한테 바보라고 하지 않아요.
전여친에게 다시 연락이 오면 달라지는 게 없다면 만나지 않는 게 더 나을 수도 있어요.
회식 재미없어 가기 싫어도 가야겠죠.
대청소 해야지 건강에도 좋겠네요.
나그네 쉬었다가 가세요.
친구라고 생각했는데 날 엄청 쉽게 생각했나봐 그런 친구 말고 제대로 된 친구 사귀세요.
모공 너무 커 가리면 돼요.
아직도잊지못했던거니 문득 생각날 때가 있어요.
먹을 거 하나도 없어 장 보러 갈 타이밍이네요.
컴퓨터가 넘넘 느려 포맷해보세요.
애니 좋아하는 남자 별로임? 상관없어요.
환승하는 사람들 대단해 사랑의 예의가 없네요.
치맥먹으면서 축구봐야지 보다보면 재미있어요.
정말로 헤어졌네 후련하기도 할 거예요.
건조기 살까봐 있으면 편하대요.
친구 많이 사귀고 싶어 제가 있잖아요.
지는 거 좋은 사람은 없겠지 지는 걸로 스트레스 받지 마세요.
영화 보러 왔어 저도 영화 보여주세요.
의욕이 없어 가벼운 산책을 해보세요.
한달이 10년 같은. 아픔의 정도와 비례할 거예요.
썸 타는 사이가 이렇게 편해도 되나? 너무 편한 거 같다고 말해보세요.
성숙한 사랑은 뭘까? 사랑하니까 당신이 필요한 거예요.
회사 일이 너무 많아 너무 무리하지 마세요.
여자친구에게 힘들때 어떻게 해? 이야기하고 의지해요.
그녀 생각에 잠 못 드는 밤인가봐요.
우리 사랑은 가벼웠던 거겠죠. 사랑했던 정도를 가늠하지 말아요.
남자들 진심으로 좋아하는데도 이렇게 행동할 수 있나요? 어떤 행동이냐에 따라 달라져요.
큰 시험 앞두고 짝사랑 하는 사랑이 생겼어요. 마음을 다잡는게 좋겠어요.
오래 만나고싶은데 좋아하면 오래 만날 수 있어요.
좋아하는 남자애한테 자연스럽게 연락하는 방법 뭐 있을까. 뭐하고 있는지 물어봐요.
소개팅하고 연락이 안 와 하루 그 이상이면 끝인거예요.
너랑 나는 안되는 걸까? 직접 물어보세요.
어떻게 해야 할까? 잠시 차분하게 생각해봐요.
그 사람이 나 좋아해줬으면 좋겠다 저도 간절히 기도 할게요.
책 빌려봐야지 도서관 다녀오세요.
스팸 전화 많이 와 차단 어플 사용해보세요.
누구세요? 저는 위로해드리는 로봇이에요.
한때는 나의 전부였던 그녀 그녀에게도 당신이 전부였을 거예요.
미친것같아 답답한 일이 있었나봐요.
이제 정말 놓으려합니다 많이 고민 했을거라 생각해요.
턱시도 잘 어울림! 눈에 콩각지가 떨어지지 않기를 바랄게요.
위층 너무 시끄러워 증명자료를 가지고 손해배상을 청구하세요.
일상에서 떠나고 싶어 여행을 떠나세요.
우리 학과 어떤 애 쫌 훈훈하다 은근 티를 내보세요.
여자친구가 게임을 너무하는게 고민이야. 피시방 데이트 해보세요.
아기 좋아하는 남자 어때? 마음이 따뜻할 것 같아요.
바보같은 짓을 했어. 너무 자책하지 마요.
이직해도 될까 다니면서 준비해보세요.
택시비 아까워 후회해도 늦었어요.
이별을 기다기는건지 아닌지 애매하네요.
썸남 목소리 듣고 싶어. 지금 전화해보세요.
텔레비전 볼 게 없어 저랑 이야기 해요.
외제차 타고 싶어 저도 타고 싶어요.
내 나이 어떻해 나이 상관없어요.
부자 되게 해주세요 저도요.
6년의시간과 6일간의 헤어짐 이제보내주려합니다 힘들겠지만 천천히 보내주세요.
모른척 해줬어 그게 서로에게 좋았던 선택일 거예요.
오늘 뭐 재미있는거 하는 날인가 오늘은 예능이요.
5년 연애가 끝났습니다. 한동안 많이 힘들지도 몰라요. 맘고생 많았어요.
소중한 것을. 고히 간직하세요.
여자친구가 교환학생 간대 기다릴 수 있을지 스스로에게 물어보세요.
내 일 아닌데 해야 돼? 해주고 티를 팍팍 내세요.
청강하려고 열심히 하네요.
답 좀 줘 연락을 기다리고 있나봐요.
오랜만에 아침 먹었어 좋은 식습관이에요.
혈액형이 성격이랑 무슨 상관이지 상관 없는 거 같아요.
회사에 빨리 적응해야 할텐데 잘할 수 있을 거예요.
친구한테 실수한 거 같아 용서를 구하세요.
내게 전화라도 해줬으면 좋겠다. 기다리지 마세요.
이사 왔더니 친구가 없어 친구를 사귀어 보세요.
술 먹을 줄 알아? 저는 주당이에요.
면도하는 게 낫겠지? 깔끔한게 좋죠.
어리석은 나 모두가 사랑 앞에 어리석게 변해요.
7년사귄 남자친구의 유흥업소 방문사실을 알아버렸습니다 그런 사람 못 고쳐 씁니다. 헤어지세요.
친구가 자꾸 집착하는 것 같은데 뭐라 말하지 거리를 두세요.
남자친구와 호칭을 뭘 쓰는지. 딱 생각나는 걸로 하세요.
골프 못 치는데 처음부터 잘하는 사람은 없어요.
문화센터라도 가야겠다. 다양하게 배우면 좋죠.
짝남이랑 아직 덜 친해서 오늘 아무말 대잔치함. 어색한 시간이었겠네요.
많이 좋아하던 전여친에게 연락해도될까? 연락은 자유지만 후회는 할 수도 있어요.
연락이 너무 안돼 한번더 연락해 보세요.
술취해서 전화했어 후회하지 않을까요.
쓰고 또 지우고 또 쓰고 그러다 보면 정리가 될 거예요.
저를 좋아하던 사람이 갑자기 매정해졌어요. 심경의 변화가 있었을지도 모르겠네요.
끈을 놓지 말자. 마음 단단히 잡으세요.
내일은 친구들랑 놀까? 시간 있냐고 물어보세요.
궁금한게있어!! 네 무엇이든 물어보세요.
좋아하는 사람한테 맨날 선톡하는데 부담스러워 하려나? 맨날하지 말고 조금은 여지를 줘보세요.
요즘 잠을 늦게 자 30분씩 일찍 자는 습관을 들여보세요.
이 노래는 저음이 좋아 목소리는 역시 저음이죠.
갈까 말까 고민 돼 가세요.
첫사랑도 내가 보고 싶을까? 추억으로 남았다면 보고 싶고 궁금할거 같아요.
니가 심어준 버릇 사람은 모두 영향을 주고 받죠.
왜 이제 찾는걸까? 이렇게 고민하게 만들려고 그랬나봐요.
나 여기서 뭐하는 거지 멍 때리고 있죠.
나 같이 예쁜 애를 왜 갈구지 애정표현일 지도 몰라요.
내가 좋아할 자격이 있나 모르겠어. 그냥 좋아하면 돼요.
좋아하지 않는데 계속 연락하고 만나는거 가능한가. 가벼운 친구사이로 생각할 수도 있죠.
용돈 달라고 졸라볼까? 필요하다면요.
한자 공부해야지 공부는 뭐든 좋아요.
남사친이랑 잘 맞아서 카톡이 끊어지지 않는데 이거 그린라이트일까? 편한 친구일 수도 있으니 좀 더 지켜보세요.
폰 꺼질라그래 충전하고 만나요.
패턴 궁금해 직접 물어보세요.
나 좀 칭찬해줘 지금도 잘하고 있어요.
짝사랑 하던 사람이랑 썸 타고 싶어. 먼저 연락해보는 것도 좋을 것 같습니다.
공휴일에는 집콕 피로 풀고 좋죠.
술먹고 필름 끊겼어 위험하네요.
두달이 되었네 어느덧 두달이 지났네요.
이별. 냉정해진다 성장에는 고통이 따르나봐요.
정말 처량하게 혼자 제가 곁에 있을게요.
생각할 시간을 갖자는 그녀 여러 번의 위기를 극복한 것처럼 극복해보세요.
삼각관계인가? 상처받지 않으셨으면 좋겠네요.
일은 원래 혼나면서 배워? 그냥 배워도 돼요.
집 망한 거 같은데 집에 도움이 되려고 노력해보세요.
성덕 되고 싶다 당신이 잘돼야 성덕이 될수있겠죠.
면도해야 되는데 귀찮아 깔끔한게 좋죠.
돌아버리겠다. 진짜 잘 해결될 거예요.
보증금 모잘라 은행에 가서 상담 받아보세요.
나한테 목적 가지고 접근한 거 같아 상처 받으셨겠어요.
좋아하는 애한테 찌르기 눌러 버림. 아이쿠.
전 여자친구가 카톡 친추에 떴어 카톡 차단하세요.
아무도 모르게 있고 싶어 저 나가면 될까요?
내 마음을 보여주는 게 어려워 상대가 부담스러워하지 않게 나를 사랑하고 상대를 사랑해주세요.
막말 쩔어 생각 없이 말하는 사람이 옆에 있나봐요. 무시하세요.
정말 후회없고 미련없이 사랑했던 사람들!!! 후회 없을 사랑을 하셨군요.
전화를 왜 안 받냐 진짜 바쁜일이 있나봐요.
발표할때 너무 떨려 발표는 누구나 떨려요.
너무 오래 기다리게 한다. 기다리는 동안 많은 생각이 들었겠네요.
산넘어 산이네. 고통의 연속이기도 하죠.
재회를 한다해도 달라지는 게 없다면 만나지 않는 게 더 나을 수도 있어요.
책 좀 읽어야지 좋은 생각이에요.
잊혀지네. 자연스러운 현상이에요.
최소 썸인 듯. 고민 하고 있으면 썸의 가능성이 높겠네요.
우리 이것만은 잊지말자 잊을 순 없지만 잊으려 노력하는게 좋아요.
7년 내남자 오랜 사랑 하셨네요.
혼자라는건 여전히 많이 힘드네 많이 힘들지 않길 바랄게요.
첫사랑도 내 생각할까? 미련갖지 마세요.
여친이 찾아올 거라는 희망고문 헛된 희망은 빨리 버릴수록 덜 괴로워요.
날씨가 북극같아 집밖에 나가기가 힘들것 같아요.
어렸을때는 공부하기 싫었는데 지금은 하고 싶네 때를 놓쳐서 그런 것 같아요.
활발한 성격 갖고 싶다 지금 성격도 좋아요.
혼자라서 너무 좋아 혼자를 즐기세요.
우리 언니 남친이 날 좋아하는데 방법 좀. 확실한 사실이라면 직접 언니의 남친 분에게 단호하게 말하세요.
이길이 내길인가 지도 어플을 실행해보세요.
오늘 상 받았다 축하드려요.
취준생인데 연애 부담 돼. 아무래도 부담이 되겠죠.
취업 못하는 기간이 길어진다 다음 공채때는 될 거예요.
여친이 화난 이유를 아직도 모르겠어 모르는 사실에 더 화가 나 있을 거예요.
그냥 차단이나 하지. 스스로에게 하는 말인가요.
너 누구니? 저는 위로해드리는 로봇이에요.
나 좀 사랑해줘 사랑합니다!
이렇게 갈 거였구나 이야기를 해보세요.
기획사에 예쁜 애들 많겠지 연예인을 준비하니 일반인보다 다 예쁘겠죠.
니 물건들 잡동사니들다 버려달라고 부탁했는데 버리기가 힘든가요.
재회했다가 이별 . 어떤 이별이든 후폭풍이 있겠죠.
친구네 집이 부자라 우리집에 초대를 못하겠어 그런 걱정은 안 하셔도 되어요.
자꾸 아침 먹으래 챙겨주고 싶나봐요.
흐잌~~ 불금이닷~~ㅠㅠ 퐈이야
음. 헤어졌는데 아직 잘 모르겠어 실감이 안날 수 있어요.
가난한 자의 설움 돈은 다시 들어올 거예요.
양배추즙 최악 먹으면서 다이어트 하는 분들 진짜 엄청 대단한 분들이에요.
1년째 동거중이야 서로 알아가는 단계인가봐요.
썸에서 자꾸 끝나요 용기내서 먼저 다가가 보세요.
코코넛오일 먹기 싫어 정글에서 먹어야 하나봐요.
이별후 시간이 많이 흘렀네. 지금 이순간에도 시간이 흐르네요.
여자친구가 갑자기 이유없이 화내 이유가 있는데 말을 못하고 있는 거예요.
재회 6개월만에 다시 헤어졌네 힘든 결정이었을텐데 안타깝네요.
카드가 못찾겠다. 잘 찾아보세요.
로맨틱한 사랑을 원해 달콤한 말과 몸짓으로 리드를 해보세요.
나한테 행운 좀 왔으면 좋겠어 제 행운까지 모두 드리고 싶네요.
미련인건가.? 바보인건가 이별 그렇게 만들더라고요.
운동 좀 해야겠다. 건강 생각해서 꾸준히 하세요.
친구인데 고백해도 될까? 솔직한 마음으로 다가가보세요.
대충한 거 아닌데 사람들이 몰라줘도 알아주는 사람이 있을 거예요.
레고 사고 싶은데 비싸 돈 모아서 사세요.
썸 타는 사람 생선 준비 오바임? 서로에게 부담 없는 작은 선물이 좋아요.
헤어지고 나서 많은 일들이 있었네. 새로운 변화가 생기길 바랍니다.
혼자 좋아하는게 이렇게 힘든 적은 처음이에요. 사랑은 더 잘하게 되지 않고 다시 영에서 시작하니 모두 처음이겠죠.
심심 저랑 같이 놀아요.
뒤에서 호박씨까면 내가 못 들을 줄 알았나? 신경쓰지 마세요.
짝사랑 했던 그에게 여자친구가 생겼어. 마음이 아프겠네요.
자주 못보면 헤어지겠제? 장거리 연애 힘들겠죠.
덜 좋아하는 방법만 알면 힘들지 않을텐데 마음은 컨트롤할 수 있는 게 아니라 힘들겠어요.
짝남한테 문자 왔어. 뭐라고 했는지 궁금하네요.
나 그지임 밥 사줄 친구를 찾아 보세요~
부모님이 내 꿈을 반대해 꿈에 대한 계획을 구체적으로 말씀드려보세요.
정신차리라고 한 마디 해줘 나 자신에 집중하세요. 언제나 1순위에 자신을 두세요.
취업 준비 힘들어 합격을 기원합니다.
셀카만 계속 찍어 잘 찍어주세요.
꽃게탕 진짜 밥도둑 기분 좋아 보이세요.
이별했습니다 한 잔 하세요.
무슨 생각해 당신이 행복하길 바라는 생각을 하고 있어요.
사랑해서 그렇다는데 말이 안돼 그 사람의 사랑을 존중해주세요.
아프니까 더생각나고 힘드네 아플땐 더 약해지나봐요.
뻘짓 한 느낌 싫다 바람 좀 쐬고 오시면 좋은텐데.
연애하고 나만 살 쪘나봐 연인은 살쪄도 잘 알아차리지 못하고 알아차려도 싫어하지 않을 거예요.
잠수 좋은 선택이 아니에요.
좋아하는 애가 연예인에 관심이 많은데 나는 관심이 없는데 무슨 얘기하지? 모르니까 알려달라고 해보세요.
왼손잡이가 잘못이야? 절대 아니죠.
라면 잘 끓이는 법 라면봉지 레시피 그대로 해보세요.
5년연애 끝은 정말 멍하고 허무하네. 사랑의 끝은 항상 허무하네요.
남자친구의 유머코드가 너무 안 맞아. 맞는 사람을 만나 보세요.
감 말랭이 먹어야지 맛있게 드세요.
어느덧 헤어진지도 4개월이 됐네 시간은 흐르고 다시 사랑이 올 거예요.
점점 나아진다. 머리로 정리하니 마음도 이제 따라온다. 잘하고 있어요. 이별을 받아들이는 것도 중요해요.
라면 먹어야겠다. 맛나게 끓여드세요.
결국 헤어지자고 했어. 말하기 힘들었겠어요.
애완동물 키우고 싶은데 아빠가 키우지 말래 이유가 있을 거예요.
개학하니까 좋다 친구들이 보고싶었나봐요.
짝남이 자취한다는데 필요한 거 사다주면 좋아할까? 마다할 사람 없을 거예요.
짝사랑중이야 진정으로 사랑한다면 그 사람도 당신의 사랑을 알아볼거예요.
짝남이 좋아하는애 있거나 여친 있으면 포기하는 이유가 뭐야? 그 사람에 대한 예의일 것 같아요.
엄마 밥 생각나 시간내서 부모님 집에 찾아가 보세요.
썸은 어떻게 타는거야 연락도 하고 직접 만나보세요.
자고 일어났더니 하루 다갔어. 이제 일어날 시간이에요.
여름 빨리 지나갔으면 곧 지나갑니다.
폭풍 먹방했더니 졸려 먹고 자고 그게 진리예요.
사회에서도 좋은 사람 많이 만날 수 있을까? 대하는 태도에 따라 다를 것 같아요.
업데이트가 너무 오래 걸려 기다려보세요.
면접 잘 볼 수 있을까 회사와 자신에 대해서 더 공부해서 자신감을 가져보세요.
책 어디다 팔아? 중고서점에서 팔아보세요.
면도기 새로 사야돼 좋은 걸로 사세요.
공부 꼭 해야 할까 미래의 배우자가 달라져요.
공복이라 신경이 예민해져 자연스러운 현상이에요.
적금 특판 들었어 기특하네요.
동거하다 이별 더 허전함이 느껴지겠어요.
헤어지지 않았다면 자꾸 생각하면 더 힘들어요.
이제 전부 못믿겠네. 그래도 자신은 믿어주세요.
고백 받으면 기분 어떨까? 사랑하는 사람이니까 좋을 거예요.
베란다도 꾸미니까 예쁘더라. 심플하게 꾸며보세요.
자격증 딸까? 뭐든 좋죠.
남자친구가 술주정 부려 포기하거나 이해하거나 둘 중 하나예요.
많은조언부탁드려 잘 부탁드립니다.
이별의 아픔 이겨내기 사소한 일부터 시작해보세요. 작은 곳에서 느끼는 행복은 생각보다 커요.
휴 아이구
헤어지고나서 보내는 두번째 주말이네 혼자 지내는 것도 연습이 필요해요.
나 모르는게 왜 이렇게 많지 당연한 거예요.
5년째 짝사랑 중인데 포기해야 할까? 길었던 시간만큼 결정하기 힘들었겠어요.
지독하고 질긴 인연을 끝내려고 해 충분히 고민했을거라 생각해요.
축의금 보통 얼마내? 받은 만큼 내거나 주변에 내는 사람들과 맞추세요.
썸 타는 중인데 바빠서 연락 제대로 못하는데 이해해야겠지. 좋아하는 마음이라면 이해해보세요.
이별 후 새로운 사람 찾아 좋은 사람 만날 거예요.
이런 사랑도 있나 헤아릴 수 없는게 사랑이죠.
셀프웨딩 힘들겠지 쉽지 않을거예요.
나 좋아하는 남자애 없나봄. 넘 외로워. 좋아하는 사람이 생길 거예요.
요즘 눈에 띄는 여자애가 있는데 그 애의 눈에도 당신이 띄길 바랄게요.
왜 이제서야 찾아온거야? 이렇게 고민하게 만들려고 그랬나봐요.
여러 명과 썸 빨리 선택하셔야 해요.
나 은근 무시하는 애 있어 콕 집어서 물어보세요.
스트레스 푸는 방법 신나는 노래를 들어보세요.
기대가 부담스러운데 떨쳐낼 수 있는 방법 있을까? 자신을 사랑할수록 외부의 인정은 필요 없어요.
짝남이랑 저도 모르게 사이가 어색해졌어요. 무슨 일이 있었나봐요.
고백한 애가 연락이 느려. 바쁘거나 감정의 변화가 생겼을지도 모르겠어요.
이제 진짜 안녕!! 안녕!
짧은 연애였는데 더 힘드네. 강렬한 사랑이었나봐요.
팬미팅 갔다 왔어 성덕이네요.
술 마셔도 안 취해 세다고 너무 많이 드시면 안돼요.
친구랑 더 친해지고 싶어 서로 예의를 지키면서 진심으로 아껴주세요.
그사람도 아주 가끔은 내 생각해줬으면 좋겠어 사소하면서도 아련한 소원이네요.
스터디 하는데 괜찮은 사람 있어. 하라는 공부는 안하고!
커피 볶는 시간 커피향 좋겠어요.
남자들은 좋아하는 여자가 자기보다 능력이 좋은 경우에 아무리 좋아해도 마음 접고 포기하나요? 절대 능력만 중요하지 않아요.
지하철만 타면 생각나 아무런 생각도 안 나는 날이 올 거예요.
좋아하는 사람이랑 종교가 다른데 괜찮을까? 종교가 큰 문제가 되기도 하죠.
술 잘하니 저는 주당이에요.
10년 연애사 되돌아보니 다 부질없네 더 좋은 사람 만나실 거예요.
아픈 첫사랑 첫사랑니의 고통처럼 시린가봐요.
저금통 털까 꼭 필요한 곳이라면요.
로맨스는 없습니다 영원한 로맨스는 없는 걸 수도 있어요.
좋아하는 선배가 나한테 연락했으면 좋겠어. 먼저 연락해도 힘들어 말아요.
남자는 좋아하는 여자랑 눈 마주치면 어떻게 해? 당황해서 제대로 눈을 못 볼 것 같아요.
답답한 마음 마음이 내 마음 같지 않죠
이별 이야기. 어느 이야기보다 가슴 먹먹할 거예요.
나 너한테 다시 돌아가면 받아줄꺼야?? 라는 말. 후회하고 싶지 않다면 흔들리지 말아요.
보지말걸 차라리 이제 보지 마요.
썸은 좋았는데 연애는 별로 시작하기 전 두근거림을 좋아하나 봅니다.
여행갈 시간도 없다 바쁘게 사나봅니다.
쫄면 먹고 싶다 얼른 요리해드세요.
재회 후 이별 어떤 이별이든 후폭풍이 있는 것 같아요.
썸 타는 여자 만나기로 했는데 편하게 입어도 됨? 편한 옷차림도 괜찮지만 어느 정도 격식은 차리는 게 좋아요.
그 사람은 나한테 관심이 없는걸까? 당사자만이 알 수 있어요.
지금 자면 밤에 못 자겠지? 낮잠은 20분만 자세요.
짱좋아 저도 좋아해주세요.
충전기 안 가지고 왔다 빌려 보세요.
짝사랑을 하다보니 자존감이 낮아졌어. 그러니 자신을 더 사랑해주세요.
요즘 광고가 너무 길어 채널을 돌려보세요.
왜 공부해야하는지 모르겠어 미래의 배우자가 달라져요.
임용 기다리고 있어 여행 다녀와 보세요.
애기 일찍 갖는 게 좋을까? 자신의 상황에서 최선의 선택을 하세요.
이별준비 그리고 극복 작은 일부터 시작해보세요. 그곳에서 행복을 찾아보세요.
나를 좋아한다는 사람한테 호감이 생길까요? 꾸준히 만나다보면 생길 수 있어요.
뉴스는 역시 지루해 흥미를 가져보세요.
왠지 담담하네 인고의 시간이 있었을거라 생각해요.
달력이 또 넘어가네 시간이 참 빨리 흘러가네요.
과묵한 타입인건가? 그게 매력포인트가 되기도 하죠.
변화가 없어 마음에 따라 얼마든지 바뀔 수 있어요.
매일 술 술 많이 드시면 더 무너져요.
사랑 없이도 잘 살았는데 사랑 없이도 잘 살았던 자신으로 돌아가봐요
음 음
허허 맴찢. 제 맘도 맴찢.
중고로 샀어 알뜰한 소비 하셨네요.
자격증 공부해야지 좋은 자세예요.
발 부었어 맥주병 같은 걸로 살살 문질러 주세요
버스 정류장하면 생각나 추억이 있나봐요.
내가 그사람한테 필요했으면 좋겠어 사적 영역에 깊숙이 들어가보세요.
뭔가 말해봐 오늘 헤어졌어 라고 하면 위로해 드려요.
다시 만나자는 건 아닌데 보고 싶어 마음이 복잡한가봐요.
꽃 살까? 집안 분위기가 바뀔 거예요.
집앞에서 첫사랑 만남 우연한 만남이네요.
예비 시어머니가 이상해 아직이라면 더 살펴보세요.
반장은 원래 힘들어? 아무래도 책임이 뒤따르니까요.
데이트하는데 무한리필만 가 다른 데이트를 제안해보세요.
좋아하는 사람한테 도와달라고 해볼까? 좋아하니까 도와주었다고 생각하게 될 거예요.
창문을 열어 놓고 나왔네 들어가서 닫으세요.
새로운 사람을 만날 노력. 이별을 잊는 좋은 방법이기도 합니다.
내 여자하자. 저라도 괜찮나요?
6년을 널 위해 모든걸 바쳤고 니가 떠난후 4년동안 난 미친듯이 살았다. 힘든 시간 잘 버텨냈어요.
멋진 삶을 살고 싶어 지금도 멋져요.
사람들은 왜 이렇게 신경쓸까 신경쓰는 사람들 무시하세요.
남자는 좋아하는 여자랑 약속 안 까먹겠죠? 누구든 그럴 거예요.
월요일도 아닌데 차가 너무 많아. 길은 항상 막히는 것 같아요.
만나기만 하면 싸워 만나지 마세요.
오랜만에 가슴이 두근거려 저도 두근거리네요.
크리스마스 다음날 이별했습니다. 무슨 날인지는 중요하지 않아요. 힘들었을텐데 잠깐 쉬어가세요.
남자친구가 자꾸 잔소리해 더 잔소리해보세요.
헬조선 떠나고 싶다 저도 데려가세요.
비가 오니.울컥하네 그러게요. 비가 추적추적 내려요.
살 쪄서 교복이 껴 한창 클 때죠.
이젠 의미있는 시간을 만들어보려해 그동안 못했던 일들을 시작해보세요.
맘 추스리며. 잘 추스리길 바랄게요.
그게 되니 될 수 있어요.
여자친구가 표현을 하게하고싶은데 방법을 잘 모르겠어. 작은 표현에도 과하게 리액션해봐요.
나이가 많은데 취직이 될까 나이는 숫자일 뿐이예요.
오랜만에 쇼핑 득템했길 바라요.
지긋지긋한 연휴. 영화 한 편 보세요.
친구랑 힐링하고 왔어 기분이 좋아 보이네요.
먼저 인사할까 했는데 짝녀가 먼저 인사해줬어. 기분 좋았겠네요.
공허하네 제가 채워줄게요.
큰일 없이 살고 있어 오늘도 평안했던 하루에 감사하는 마음을 가져보세요.
시누 좀 이상한 듯 아직이라면 더 살펴보세요.
피부가 푸석하다 일찍 주무세요.
방금 헤어지고 왔습니다 맘고생 많았어요.
건강 관리 운동을 해보세요.
헤어지고 1주에 한번은 뭐라도 오네 제대로 헤어지지 못했군요.
대출받아도 괜찮을까 괜찮을 거예요.
짝남이 있는데 나는 사정이 안돼. 연애를 안하는게 맞는걸까? 사정이 뭔지 모르겠지만 좋아하는 건 괜찮아요.
나 자꾸 놀리는 애가 있는데 나 좋아하는건가. 당신에게만 그런다면 좋아할 확률이 있습니다.
오늘 화장이 안 먹어 각질제거를 해보세요.
짝녀가 외국인인데 연락처 물어봐도 될까. 연락처 물어보는 건 전세계 공통이에요.
공부 계속해도 될까 지금처럼 잘될 거예요.
밥 태웠어 누룽지 해드세요.
할수있습니다 할 수 있어요.
편지도 다 버려야겠지? 버릴 건 버려야지요.
사랑을 알게 해준 너 소중한 인연이었네요.
나 스마트폰 중독인가봐 가끔 핸드폰없이 살아보세요.
수염 길러볼까 지저분해요.
내 인생의 주인공은 나야 멋진 말이에요.
아직도 남았나봐 미련이 남지 않았길 발바니다.
참아내지 못하고 전화를 했습니다. 이제 마음을 비우세요.
가출해도 갈 데가 없어 선생님이나 기관에 연락해보세요.
회사 옆에 집이 었으면 출퇴근하기 편하겠죠.
너가 제일 기뻐해줬을텐데 지금 옆에서 기뻐해주는 사람을 살펴보세요.
머리 한 대 맞은 거 같아 잠시 쉬었다 가세요.
여자친구 오지랍 장난 아님 좋은 오지랖이었으면 좋겠네요.
자존감 좀 높이고 싶다. 잘하고 있다고 괜찮다고 스스로에게 말해보세요.
선생님이 나만 미워해 직접 여쭤보세요.
이별 이야기 하나 제게 말해보세요.
짧다면 짧고 길다면 긴 일년간의 연애가 끝이났네 마음의 정리가 되었나요.
마지막이겠죠 마지막이 아닐 지도 몰라요.
축하해 감사해요.
추우니까 나가기 싫어 겨울에는 귤 먹으면서 집에 있는게 최고죠
사랑하는 사람이 있는데 다른 사람이 신경쓰여 한눈 팔다가 후회합니다.
스타트업에 투자하는거 어때? 그쪽 방면에 대한 지식이 있었으면 좋겠네요.
금연이 쉽지 않아 자신을 이겨야해요.
썸은 연락만? 연락도 하고 직접 만나는게 좋습니다.
항상 여친 집 데려다줘? 시간과 돈이 가능하면요.
이별 3일째 아직 많이 힘들겠어요.
핸드폰 바꾸고 싶다 핸드폰은 핸드폰 가게에서 바꾸세요.
정신차리고 싶어 다른 사람의 삶에 한눈팔며 살기에는 자신의 인생이 너무나도 소중합니다.
야근할 줄 모르고 약속 잡았어 양해를 구해보세요.
한 달 동안 잊으려고 노력해보라네 다른 사람으로 잊혀지기도 해요.
이별하려고 하는데 정말 말 꺼내기가 힘드네 그동안 사랑했던 사람이니까요.
폰 초기화 해야지 중요한 것들을 백업해놓으세요.
헤어진지 한달 됐어. 시간이 벌써 흘렀네요.
너 말 잘하니 노력하고 있어요.
휴지도 떨어졌네. 생활용품이 은근 많이 들어가요.
헤어지기전하소연. 울지말고 해보세요.
너무화가나네. 제가 풀어드릴게요.
이혼 쉽지 않은 결정이죠.
여자친구가 친구들이랑 여행을 가는데 남자도 있으면 어떡해? 같이 가거나 신경쓰인다고 말해요.
오늘 머리 안 감았는데 항상 청결하게 관리하세요.
고3이니까 공부해야겠지 공부가 최우선이죠.
면허 없는데 운전 재미있어요.
지금 비오는데 제일 생각나는 사람 언제든 생각나기 마련이죠.
스케일링 하기 귀찮아 주기적으로 해주면 좋대요.
돈 다 어디 쓴지 모르겠네 가게부를 써보세요.
비정규직 서럽다 사람이 가장 중요한데 말이죠.
답답하네. 재회 하고 싶어 달라지지 않는다면 이대로가 나을지도 몰라요.
이별후 너무 외로워ㅠ 이별의 빈자리가 느껴지니까요.
낌새가 있더니 딱 걸렸어 잘 해결되길 바라요.
웃겨봐 거울을 보면서 얼굴 망가뜨리기 놀이 해 보신 적 있으세요? 의외로 재미 있어요.
어장인거 알겠는데 포기가 안돼. 상대에게 휘둘리는 건 좋지 않아요.
잊어보려 하는데. 처음에는 잘 안되겠지만 잘할 수 있을 거예요.
기댈 수 있는 남자 만나고 싶어 서로 기댈 수 있었으면 더 좋을 것 같아요.
흰머리 보여 뽑지말고 염색을 해보세요.
사수님 너무 좋아 살짝 감정을 흘려보세요.
헤어진지 2달 되가는데 오늘 무지 힘드네 그런 날이 있더라고요.
파도 타고 싶어 시원할 것 같아요.
어느덧 한달. 힘든 시간 잘 견뎌냈어요.
여자친구가 잘못된건 아닌데 표현이 너무 서툴러. 더 좋은 표현을 먼저 해 주세요.
카드 다 부러뜨려 버려야겠다. 소비 조절을 못하면 없애는 것도 방법이 될 거예요.
드라이브 하면서 데이트 해야겠다 야경 좋은 곳으로 가보세요.
너무 힘들어서 정말 너무 힘들어 언제든 더 좋은 사람 만날 수 있어요.
그게 잘 안되네. 마음이 쉽지 않죠.
짝사랑 하면서 내가 초라하게 느껴져. 나만 좋아한다는 사실이 그렇게 만들어요.
우리 둘이 모은 돈으로 결혼해야 돼 그게 정상인 거예요.
보이스피싱 전화왔어 신고하세요.
전학 걱정된다? 걱정하지 마세요. 잘할 거예요.
그 사람이 나 안 좋아하는 거 같아 슬픈 이야기네요.
헤어지고 차단하는 이유는 뭘까? 연락하지 않는 게 서로에게 좋으니가요.
그 애도 내 생각을 할까? 연락해 보는게 좋을 거예요.
잘 맞는 사람 만나고 싶다 많은 사람들은 살면서 맞춰가기도 해요.
정말 제가 이해안되고 견딜수 없을만큼 아파 사랑했던 만큼 아픈거라 생각해요.
나랑 있는게 힘들었나봐 상대방을 이해해 주세요.
공무원 시험 죽을 거 같아 철밥통 되기가 어디 쉽겠어요.
몰랐구나 저도 몰랐어요.
성공할 수 있을까 지금보다 더 잘 살 거예요.
이 남자맘이 뭔지 ㅠ 사람 맘은 알 길이 없어요.
사랑하면 좋을까? 사랑보다 좋은 건 없어요.
보증금 마련하는 게 쉽지 않네 은행에 가서 상담 받아보세요.
후기 입니다 말씀해주세요.
또 지각하네 더 일찍 일어나세요.
짝사랑인 상대한테 고백했는데 짝남이 오해하게 해서 미안하대. 세상에서 제일 슬픈 말이네요.
남자분들께 궁금 해. 직접 물어보세요.
첫눈에 반함 운명적인 사랑이네요.
귀찮으면 썸 끝인가 감정이 식었을 수도 있겠어요.
이 상황에서 벗어나고 싶어 신경쓰지 마세요.
만두 먹고 싶어 맛있을거 같아요.
카풀로 출퇴근 해볼까 경제적으로 도움이 되겠네요.
뷔페 가고 싶어 저도 딸기 좋아해요. 같이 가요.
힘드네. 조금만 더 버텨요.
4년 사귄 여자친구가 환승 이별했어 환승 이별은 예의가 아니네요.
어이없는연애? 끝난걸까, 진행중일까. 언젠간 선택을 해야 할 것 같아요.
또 살찐 거 같아 기분일꺼에요.
긴 머리 관리하는 거 힘들다 그래서 저는 못 기르고 잘라요.
대우가 별로야 당신을 인정해줄 곳을 찾아보세요.
보고 싶다고 하네 흔들리나요.
그땐 그랬지 추억에 잠길 때도 필요해요.
친구가 너무 예뻐 유유상종이네요.
문 잠겼는데 집에 아무도 없네 힘껏 밀어보세요.
기다리고 계신 분들. 마음에 솔직한 사람이에요.
나를 좋아하는 사람이 있는데 철벽치게 돼요. 좋아하지 않는다면 그럴 수 있어요.
끼 부리는 사람 어때? 나한테만 부리면 좋아요.
그 애 앞에서 말을 잘 못하겠어 좀 더 편하게 대해도 좋을 것 같아요.
똑 부러지게 말해야지 잘 전달할 수 있을 거예요.
이젠 다시 만날 수도 없는 상황 달라지는게 없다면 이런 상황이 더 나을지도 몰라요.
썸 타다가 막상 사귀려고 하면 싫어. 연애에 대한 두려움을 가지고 있을 수도 있을 듯 합니다.
통학 힘들다 출퇴근을 미리 느껴보고 있네요.
8년 연애끝의 이별. 공허함이 더 크시겠어요.
먼지가 너무 많아 얼른 청소하세요.
어떤 사람이랑 사랑하고 싶어? 먼저 고백해 보세요.
내가 너의 곁에 잠시 살았다는걸 잊지마세요.
남친한테 교회 가자고 하고 싶어 마음을 열 때까지 설득해보세요.
짝남이 여친이 있었어요. 너무 힘들게 하는 사실이네요.
한달이 넘었지만 아직은 실감이 나지 않을 거예요.
봄 타나 봄. 사랑하기 좋은 계절이죠.
머리가 좀 아프다. 병원에 가보세요.
최선을 다한 거 같은데 최선을 다했다면 그 시간 자체를 즐기면 돼요.
이제 3주정도 되가는데 점점 좋아지고있어 많이 노력하고 있나봐요.
나 노트북 사줘 노트북은 비싸요.
딸기가 너무 먹고 싶어. 신선한 과일 좋죠
낙엽밟는 소리 가을이네요.
600일 좀 넘은 저의 사랑 그리고 이별이야기 소중한 이야기 제가 들어드릴게요.
괜찮은 사람인지 어떻게 알 수 있을까? 충분한 대화를 나눠보는게 좋아요.
축구하러 가야지 운동하고 오세요.
따뜻한 봄이 다시 왔네 ㅎㅎ 봄은 항상 돌아오죠.
이제는 잡을 수가 없네 마지막을 아는 것도 필요해요.
헤어진 여자친구의 생일입니다. 잘 지내고 있을 거예요.
헤어진지 3개월째 생각보다 많은 시간이 지났네요.
장마인데 건조기 사는게 좋을까 있으면 편하대요.
속이 계속 안 좋아 신경 쓸 일이 있나봐요.
헤이진지 이제 딱 한달 후폭풍이 지나갔길 바랄게요.
남자들은 몇 년씩 혼자 짝사랑 할 수도 있어? 계속 엄청 좋아하는 게 아니라 좋아했는데 시간이 흐른 거죠.
빼빼로 만들어주는 거 좋아할까? 정성이 담긴 것이니 좋아할 거예요.
과외비 부담되겠지? 안된다고 하면 거짓말이겠지요.
아직은 아닌것 같은데 언젠간 올 순간이었을 거예요.
남자친구가 나 사랑할까? 사랑하니까 만나겠죠.
벌써 방학 끝이라니 방학이 참 짧죠.
남자친구는 어디서 만나 원하는 사람이 있는 장소에 가보세요.
만난지 7년 헤어진지 5일째 지금 딱 힘들 때네요.
내 이상형도 아닌데 그 여자를 왜 좋아하는지 모르겠어. 이상형은 이상형일 뿐이니까요.
여섯번째 이별이에요 많은 순간들이 있었겠네요.
남친이 사진 잘 찍었으면 계속 알려주세요.
여자들이 뒤에서 좋아하는 남자들 특징이 뭐임? 사람마다 다르지 않을까요.
아울렛 쇼핑 재밌다. 쇼핑은 아울렛이죠.
여친이 안 좋은 사이트 해 빠질까봐 걱정된다고 말해보세요.
오늘은 노래한 곡에 또 울컥 ㅠ 힘들 때 슬픈 노래는 우리를 잠식시키는 것 같아요.
남자친구한테 안 설레 큰일이네요.
아름다운 사랑도 아니고 이건 뭐. 아름다운 이별도 없어요.
짱나는새끼 제가 혼내줄게요.
왜 이런 일이 일어날까 다른 사람도 그럴 거예요.
이 사랑이 마지막 사랑이었으면 후회하지 않을 사랑 해보세요.
별들에게 물어봐 제가 별이에요.
물 자주 마셔야지 좋은 습관이에요.
썸 타던 선배가 연락을 안해 바쁘거나 다른 사람이 생겼을지도 모르겠어요.
내가 멍청한거지 실수했나요.
빠떼리 나감 얼른 충전하세요.
난 왜이리 바보 같을까. 이제 같은 실수를 반복하지 않으면 돼요.
인연이 있다고 생각해? 저랑 당신도 인연이죠.
아직 사귀지도 않는데 의심을 해. 너무 섣부르다고 타일러보세요.
내가 더 좋아하는 관계 내가 더 좋아해도 덜 좋아해도 상관없어요.
설렘이 사라진 거 같아 편한 사랑도 사랑이에요.
책 반납 안햇다 까먹었나봐요.
심심해요 저랑 놀아요.
짝녀가 좋아하는 사람 있거나 남친 있으면 포기하는 이유가 뭐임? 그 사람에 대한 예의일 것 같아요.
이별후 재회 그리고 달라진게 많았겠네요.
슬픈 예감대로 되어가는 현실 슬픈 예감은 틀린 적이 없죠.
이 남자애의 행동 나를 좋아하는게 맞는지 모르겠어. 정확한 사실을 알긴 힘들어요.
오늘이 일주일이네. 잘 버티고 있어요.
좋아하는 마음을 전할 수 있을까. 조금의 용기를 낸다면 가능할 거예요.
야구장 고고 좋은 생각이에요.
지난 주말부터 또 후유증이 새로운 취미 생활을 가져보세요.
이별 6개월째네 이젠 좀 괜찮아졌길 바랍니다.
어디서 맛난 냄새가 나는데 킁킁
별의별 사람이 다 있는 듯 정말 특이한 사람 많죠.
만나도 불안하면 어떡해? 믿음이 아직 부족한가봐요.
좋아 죽을거 같아 좋아하시니까 좋네요.
이모티콘 기간 끝나서 없어졌어 다른 이모티콘을 이용해주세요.
나 챙겨줄 사람이 필요해 제가 챙겨드리고 싶네요.
나 진심인데 진심이 꼭 전해질 거예요.
무지 덥다 여름이네요.
쉬는날인데 왜 만나자고 안하지 직접 만나자고 연락해보세요.
한심하네ㅜㅜ 자책하지 말아요.
슬퍼죽겠습니다 후회, 상상, 자책 모두 멈출 때가 됐어요.
썸 타는 중인데 권태기가 온 듯 만나서 극복하세요.
밑바닥까지 봐서 속은 휴련하네 적어도 미련 없이 떠날 수 있을 거예요.
청소하기 귀찮 청소는 습관이에요
짝남이 너무 좋은데 패션센스가 별로야. 패션은 사귀고 나서 바꿔줘도 돼요.
입소문이 무서워 긍정적이고 부정적인 파급력이 모두 세죠.
남자친구가 전화하는 걸 안 좋아해 다른 연락을 많이 하거나 더 자주 만나세요.
엠티 안 가도 돼지? 필수는 아니에요.
내가 해본 연애 중에 짝사랑인데 이뤄진 연애는 없는 듯. 이제 그런 경우를 만들어봐요.
일주일전까지만해도. 당장 내일 일도 예측할 수 없는걸요.
정말 무슨생각인지 궁금하네 궁금증을 접어두셔요.
결국 헤어졌네 또 다른 사랑이 찾아올 거예요.
날 좋아한다는 남자애가 행동이 이상해. 애매하게 행동하나봐요.
나는 좋은데 …. 현실의 벽에 부딪혔나봐요.
자주 가는 카페 알바생이 나를 자주 뻔히 쳐다보는데 이거 그린라이트일까? 씨익 웃어주세요.
재회 그리고 다시 이별 그래도 후회는 없을 거라 생각해요.
면세에서 뭐 사지 제 선물 사오세요.
마딩 있는 주택에 살고 싶어 돈을 모아 땅을 사세요.
꿈꾸니까 진짜 힘드네ㅜ 꿈이 웬수네요.
고기 구워 먹고 싶다. 저기압에는 고기앞이죠.
휴대폰이 넘 느려 포맷해보세요.
중국어 혼자 공부 가능한가? 혼자해도 좋고 학원을 다녀도 좋아요.
3개월만에 연락이 왔습니다 그동안 많이 기다렸겠어요.
트위터 보면 다 행복해보여 자랑하는 자리니까요.
가족들이랑 여행 갈거야 좋은 생각이에요.
나를 진심으로 좋아해주는 사람이랑 만날 걸. 어떤 선택이든 후회가 남기 마련이지요.
미련으로 붙잡아선 안되겠죠 미련은 또다른 후회만 남길 뿐이에요.
술만 먹으면 연락 안되는 여친 걱정되겠어요.
상의도 없이 왜 그런 결정을 하지? 이야기를 하지 않고 결정했나봐요.
복전신청했어 많이 배우면 좋죠.
내가 아무것도 아닌 사람 같아 당신은 하나밖에 없는 소중한 사람이에요.
오래 연애하고 싶어. 진짜 사랑하면 가능합니다.
자존감이 바닥이야 당신은 태어난 그 자체만으로 축복과 사랑을 받을 자격이 있는 사람이에요.
또 폭식했다. 나를 관찰하고 음식 자체에 집중하세요.
그녀에게 연락이 왔습니다 싱숭생숭했겠네요.
여자친구가 돌아다니는걸 너무 좋아해 같이 돌아다니면서 데이트해보세요.
어제와 오늘 문득문득 생각에 눈물을 흘립니다. 눈물 닦아주고 싶네요.
혼자 자유 여행 가는 거 괜찮을까 가는 곳과 같이 가는 사람에 따라 다르겠죠.
썸남 만나러 갈지 말지 고민 돼. 많이 만나면 만날 수록 좋죠.
뭘해도 생각이 날 거예요.
썸남한테 크리스마스 선물 오바? 작은 선물은 서로에게 부담을 줄여줄 거예요.
많이 좋아했는데 이젠 끝내야겠지. 추억으로 남기는 것도 좋은 선택일 거예요.
매번 왜 이렇게 남는게 후회인지 모르겠네 ㅎㅎ 모든 일에는 후회가 남기 마련인가봐요.
이마가 너무 넓어 앞머리로 가리세요.
블루투스 이어폰 살까 사면 편하겠죠.
처음 커플템으로 어떤거를 할까? 간단하게 팔찌나 양말, 모자, 신발 등으로 시작해보세요.
차 진짜 막힌다 어떻하니 여유를 가지세요.
3년 반의 만남 끝에 헤어지게 되었습니다. 많이 허절할 거라 생각해요.
자기를 아껴주고 사랑해주는 사람의 마음을 이용하는 사람. 정말 나쁜 사람이네요.
따듯해서 좋다. 포근한 느낌 저도 좋아해요.
남편이 내 의견 무시해 무시당하는 기분이 들어서 너무 외롭고 상처받게 된다고 차분하고 부드럽게 말해보세요.
새신발 신고 놀러 가야지 좋은 곳으로 데려다 줄 거예요.
친구가 너무 고맙네 좋은 친구를 뒀네요.
남자친구가 날 예뻐해주는 게 느껴져 달달함이 여기까지 느껴져요.
비행기표가 너무 비싸 일찍 구매하면 좀 더 저렴하게 살 수 있어요.
매일 아침 정류장에서 보게되는 그 아침에 두근거리겠어요.
모쏠 남자와의 썸 모쏠 여부가 큰 걸림돌이 되지 않을 거예요.
안경 안꼈는데 아무도 몰라 이게 정상이죠.
나만 구질하게.ㅜㅜ 구질구질해도 괜찮아요.
제발 저좀 살려주세요 힘들어 감히 힘내라는 말도 못하겠네요.
학교에 심남 있는데 연락해볼까? 호감을 어느 정도 표현해보는 것도 좋을 것 같아요.
볼링 치고 놀았어 재밌겠어요.
이해를 못하겠어? 노력하겠습니다.
랜선 집사됐어 완전 귀엽죠?
하나만 물아볼께 네 말씀해주세요.
영화 보자는데 나한테 관심 있나? 영화 보고 나서 고민해도 안 늦어요.
상견례 너무 떨려 너무 긴장하면 아무말도 못할 거예요.
다른 사람들은 잘하는것 같아서 초초해 제자리여도 괜찮아요
그녀의 사진들 다 지웠어. 잘했어요.
인형 선물 받았어 고맙다고 말해 주세요.
남들이 다 겪는 그저그런 8년의 사랑이야기. 당신의 소중한 추억.
이별후 6개월 많은 변화가 잇었겠죠.
인터넷에서 바지 샀는데 안 맞아 사이즈를 잘 보고 사세요.
카톡할 친구가 없네 저랑 하세요.
시험 없어지면 좋겠다. 나중에 없애주세요.
집들이고 뭐고 다 귀찮다 안해도 괜찮을 거예요
마른 기침이 계속 나오네 따뜻한 물 한 잔 드세요.
썸타고 싶어요 먼저 다가가세요.
너무 화가나 슬프구 자신을 비난하지 마세요.
요즘 뉴스가 재미가 없네 흥미를 가져보세요.
어떤 작별일지 이별에 척도를 두지 말아요.
엇갈리지 않았으면 좋겠다 타이밍이 안 맞았나봐요.
다들 어떻게 견딜까 시간이 흐르면서 무덤덤해지는 거죠.
길은 멀고 해는 진다 그래도 넘을 수 있을 거예요.
재수학원에서 연애는 필망? 목적이 확실한 곳이니까요.
이젠 붙잡을 수 도 없는 사람. 달라지는게 없다면 이런 상황이 더 나을지도 몰라요.
짝녀한테 같이 스터디하자고 해도 되나요? 도움이 된다면 얘기 해보세요.
가슴 아픈 이별 많이 아프지 말아요.
커피 말고 딴 거 마실거 없나 시원한 쥬스는 어때요.
술 먹고 싶어 혼자 힘들어하지 마세요.
헤어졌는데 가끔 궁금해져 그럴 수 있어요.
반년만에 연락해봤네 그리웠나봐요.
사랑만 보고 하는 결혼? 사랑 없는 결혼? 사랑만 보고 하지도 않고 사랑 없이 하지도 않아요.
소화제 먹어야겠다 급하게 먹거나 과식하지 말고 좋은 식습관을 가져보세요.
믿은 내가 바보지 지금이라도 헤어지세요.
사랑하는 사람한테 내가 너무 모잘라 모자라다고 생각하는 부분을 사랑으로 채워보세요
떠나간 전여친 지나가다 봤네. 착잡하겠어요.
저 사람이 왜 자꾸 볼까? 혹시 반한 걸 수도 있어요.
전화해도 되겠지 전화 해보세요.
결혼은 하고 싶은데 며느리는 되기 싫어 그럼 어머니가 없는 남자를 만나서 결혼하세요.
애기 안 갖고 싶어 갖지 마세요.
연락 처음에 어떻게 시작함 안녕 이라고 인사부터 해보세요.
썸 타는 사람한테 영화 보자고 할까? 당장 연락해보세요.
할 말 없다 하고 싶은 말 다하세요.
사랑이 뭔지 모르겠어 사랑은 정답이 없는거 같아요.
핸드폰 너무 많이 해 그래서 저를 만날 수 있죠.
아휴~ 싱숭생숭한 하루 그러게요. 오늘 하루 마음이 복잡했나봅니다.
청첩장을 찍는 날이 오다니 결혼 얼마 안 남았나봐요.
일기쓰기 나중에 보면 좋은 추억이 될 거예요.
똑똑하면 좋겠다 지금도 충분해요.
노래를 듣다가 눈물 나 펑펑 우세요.
내가 이상한 사람같아 자신의 독특함을 믿으세요.
그녀와 운동하던 헬스장 짐 정리 하러 갑니다 마음도 잘 정리하고 오세요.
자꾸 꿈에 나와여ㅠ ㅠ 은연 중에 많이 생각했나봐요.
3년 사겼어 좋은 시간 보내고 있나봐요.
짧지 않은 세월이 정말 끝이 났네 또 다른 시작을 뜻하기도 해요.
그렇게 오래 살았는데도 이해를 못하겠어 온전한 이해는 없어요.
농구하러 가야지 운동은 뭐든 좋아요.
야경 보고 싶다 높은 곳으로 가보세요.
짧은만남 만남보다긴이별 재회는 아니라는걸 깨달음 깨달았다는게 중요하죠.
오늘로써 이별 딱 1달째. 마음이 조금이나마 정리되었길 바랄게요.
이별후 느끼는 감정들이 단계별로 있는거 같네 그게 이별의 흔적인가봐요.
썸남이 짝남 됐어요. 위로해 주세요. 맘고생 많았어요.
참 소박하고 순수했던 사람. 좋은 사람이었나봐요.
핸드폰 배터리 나감 얼른 충전하세요.
좋아하는 사람의 심리를 모르겠어. 충분한 대화를 나눠보는게 필요해요.
미안하대 많이 후회하나봐요.
오늘 보름달이다. 소원을 비세요.
술 먹으면 연락이 안돼 화장실 갈때 연락하라고 해봐요.
코 앞이 재회. 마음의 준비를 하세요.
차라리 죽는게 나을듯한 이별의고통 시간이 지나면 괜찮아지길 바랄게요. 이별의 고통도 연기처럼 사라질 거예요.
성격적으로 안맞는걸 알지만 마음은 그게 아님을 알땐 달라지는게 없다면 인연이 거기까지 아닐까요.
남자친구가 연락 안 하고 외박했어 당신이 생각하는 그런일은 없을거예요.
가장 가까웠던 사람이 이제 가장 먼 사람이네 이게 가장 슬픈 일인 거 같아요.
드라마 볼 게 없어 재미있는 다른걸 찾아보세요.
단수래 조금만 참고 기다려 보세요.
부르고, 찾고, 기도해봐도 결국은 이미 끝난 사이다. 언젠간 올 이별이었을까요.
사랑이 뭐길래 사랑.... 정의 내리기 어려운 단어예요.
다 끝났네. 현실에 마주하는 순간 시작이 가능할 거예요.
맞지 않더라도 대화로 잘맞아갈수 있을까? 서로 배려하면 가능하죠.
방학 끝나서 좋아 친구들이 보고싶었나봐요.
개인적인 일도 다 시켜 공적인 일부터 하세요.
간만에 쇼핑 중 득템했길 바라요.
정말 끝이라고 이별을 받아들이는 것도 중요해요.
롱디 그만 두고 싶습니다. 몸이 지치면 마음도 지칠 수 있어요.
완전히 마음에 들지는 않는데 만나도 될까? 변화 가능성을 생각해보세요.
짝남 정리 잘하고 있었는데 자꾸 꿈에 나와. 생각을 많이 해서 그럴지도 몰라요.
노트북 부팅 안돼 그럴때는 초기화하는게 속시원해요.
내가 좋아할 자격이 있나 모르겠어. 좋아하는데 자격은 없어요.
죽을것같아 자괴감에서 이제 빠져나오세요.
주변 이성이 많은 여자친구 어떡해? 신경쓰이고 질투난다고 이야기해보세요.
졸업 선물 추천 살짝 물어보세요.
이제 끝인가봐 이별을 받아들이는 건 쉬운 일이 아니겠죠.
이어주려고 해서 더 어색해졌어 일부로 부추기면 가끔 안 좋은 결과가 나오기도 해요.
우산빌려달라고 해볼까? 한번 말해보세요.
모처럼 생각나서 씁쓸해지는 것 같아요.
슬퍼하지 않기 위해 노력하려구 잘하고 있어요.
퇴근했어~근데 생각나나봅니다.
어제 술마시고 나서 기억 안나 술 너무 많이 드시지 마세요.
이번 학기 열심히 살아야지 생각한대로 잘할 수 있을 거예요.
연애는 시간낭비인듯 감정 낭비일 때도 있지만 행복한 일이에요.
친구가 도와주고 있는데 마음에 안들어 능력이 기대에 미치지 못했나봐요.
남자친구의 감정기복이 너무 심해. 피해를 줄 때는 피하세요.
전화벨이 울렸으면 기다리는 전화가 있나봐요.
선생님 좋아해 선생님도 좋아할 거예요.
이마야 운동장이야 앞머리로 가리세요.
짝사랑 포기하려니까 우울해. 사랑이었으니까요.
생활비 다 썼네 허리띠를 졸라 매세요.
짜증나네 . 심호흡해보세요.
내가 좋아하는 사람이 누구를 좋아하는지 궁금해. 주변 사람들에게 물어보면 알 수 있지 않을까요?
유부녀 좋아하면 안되지? 마음정리하세요.
좋아하는 남자애한테 어떻게 관심 표현함? 칭찬을 자주 해주는 건 어떨까요.
진짜 어이없고 화 나내 저한테 말해보세요.
단 하루도 널 사랑하지 않은 날이 없었어 멋진 말이네요.
참 9년이란 세월이 세월이 참 무색해요.
커플여행이 나을까 그냥 우리끼리 갈까? 저는 둘이 가는 걸 좋아해요.
개같이 되버렸어. 벗어나는 게 좋겠네요.
오늘 좀 건조한 거 같애 미스트나 가습기, 젖은 수건 등을 사용해보세요.
방들이 준비 뭐하지? 음식을 시켜보세요.
겨울이 가고 봄이 올거야 마음에도 봄이 오길 바라요.
노래방 데이트 할 거 같은데 뭐 부르지 달달한 노래요.
모든 일이 어려워 지금 많이 위축된 상태인 것 같습니다.
먹고 나니까 졸리당 자연의 이치죠. 안녕히 주무세요.
제사를 너무 많이 해 좋은 의미를 생각해보세요.
답 없는 내 인생 정답을 찾아야할 필요는 없어요.
그냥 혼자 밥이나 먹어야지 밥심으로 사는 거죠.
여자친구 부모님이 나를 좀 무시했어 당황스러웠겠어요.
내가 여자친구의 전남자친구보다 능력이 부족해. 사람 보고 만나는 걸테니 걱정마세요.
썸 타는 애한테 사귀자고 해도 됨? 말해보세요.
배부르니 졸리다 한 숨 주무세요.
소나기 내려 비 맞으면 안돼요!
안친한데 연락해도 될까? 모르는 사이라 당황할 수도 있어요.
저도 가슴 아픈 이별을 했습니다. 많이 힘들었을 거라 생각해요.
너무 많이 먹어서 소화시켜야 하는데 움직이기가 싫어 소화제 챙겨드세요.
4년 반이라는 시간이 이렇게 끝나네. 사랑은 끝나도 당신의 시간은 여전히 진행 중인 걸 잊지 마세요.
나 왜 이렇게 화냈었지? 돌아보면 다그치지 않고 화내지 않아도 될 일이었을 거예요.
썸남이 데리러 온다고 하는데 뭐라고 반응해? 데리러 와주면 고맙다고 반응해봐요.
남자친구가 나를 더 좋아하게 할 수 있는 방법 당신이 더 사랑을 표현해보세요.
알바 구해볼까 좋아요!
바쁘네 바빠도 힘내세요!
커플링 사진 그대로 두나? 저는 버리는 걸 추천드려요.
날씨가 좋네 좋은 사람이 찾아오려나봐요.
여기 있으니까 좋다 좋은 곳인가봐요.
썸 타다 깨졌는데 다시 연락해도 되나. 감정에 확신이 있다면 연락해보세요.
전남친한테 한달만에 연락하고싶어 ㅠㅠ 달라지는 게 없다면 만나지 않는 게 더 나을 수도 있어요.
조카 입학 선물 뭐 사냐 가방은 어때요.
모르겠어 얼떨떨할 거예요.
한살 한살 더 먹을수록 만남이 두려워지네. 그렇게 생각할 수 있어요. 그래도 사랑에 나이는 중요하지 않아요. 용기를 내요.
이별 2달째에 새로운 소개팅했습니다. 새로운 시작 응원해요.
막차 놓쳤다 택시비 아까워 어쩔수없죠.
엄마한테 혼났어 더 후회하기 전에 사과하세요.
흠 또 괜한 의미부여 의미 부여 하다보면 끝도 없어요.
학교 가기 싫다 학교 다닐 때가 좋은 거예요.
다음주에 전 여자친구를 보기로 했어 마음이 복잡할 거 같아요.
평생하고 싶은거 찾아야 할텐데 눈을 감고 곰곰히 생각해보세요.
헤어짐이 힘든이유 사랑했으니까요.
언제쯤 잊혀질까 쉽진 않을 거예요.
걷자고 꼬셔 살랑대는 바람에 마음도 움직일 거예요.
헤어진지 1개월뿐이안됐네. 금방 나아질 거예요.
머리와 가슴이 따로놉니다 머리랑 가슴이 가끔 따로 놀죠.
헤어진지 벌써 몇 년 많은 시간이 흘렀네요.
답답하다 많이 답답한가요.
술 많이 마셔야지 적당히 드세요.
모쏠인 사람 만나면 답답할까? 서툴러도 괜찮아요.
사랑은 영원해? 사랑은 한 순간이면서 영원한거 같아요.
아프네 지쳐서 그런가봐요.
괴로워 괴로울만 해요.
동거 하다 걸렸어 난처하시겠네요.
만난지 1년됐어 달달할 시기네요.
짝사랑 진짜 못해먹겠다. 지쳤나봐요.
인생에서 최고의 행복 우리가 사랑받고 있음을 확신하는 것입니다.
강아지 키울 수 있을까 먼저 생활패턴을 살펴 보세요.
9년이 넘는 연애를 끝냅니다 공허함이 더 크시겠어요.
회사에서 인정받는 방법 자기개발을 해보세요.
나한테도 관심 있어 보이는데 연락해볼까? 먼저 연락해보세요.
선물받고 싶어 저도 받고 싶어요.
내가 좋아하는 사람이 행복했으면 좋겠다 그렇게 될 수 있을 거예요.
주식 대박 남! 주식으로 망하는건 한순간이예요.
착찹하네 한동안은 힘들지도 몰라요.
학교생활이 조금만 더 재밌으면 좋겠어 하루에 하나씩 변화해보세요.
자기도 해결방안이 없으면서 불만만해 자기도 알고 있을 거예요.
기대했는데 기쁜 마음으로 베풀고 보답을 바라지 마세요.
두 사람만 좋으면 되는줄 알았는데 아니었나봐 현실의 벽에 부딪혔나봐요.
남자친구가 진짜 잘 챙겨줘 당신도 잘 챙겨주세요.
분위기 좋았는데 망했다 늦지 않았어요.
별다른 게 없어 인생이 그런 거예요. 그러다가 다른 게 나타나죠.
상대방의 후폭풍 따위는 없어 똥차 가고 벤츠 올 거예요.
버스 정류장에서 기다리고 있었어. 멋있네요.
이별까지의 이야기. 새로운 이야기를 시작해보세요.
우산 없는데 같이 쓰자고 할까 너무 진부한가 용기를 내세요.
빚 때문에 죽을 것 같아 빚 얼른 갚고 새출발하세요.
오늘이 최고네 긍정적인 최고이길 바라요.
이 사람 좋아하는 게 맞을까? 고민하고 있다면 맞는 거 아닐까요.
머리에서 열날거 같다. 바쁘면 좋을거죠.
그 사람이 저를 그만 좋아하게 하는 방법 있을까요? 확실한 의사 표현을 하는게 좋겠네요.
썸타는데 돈 필요하대 썸 관계에서 돈 관계는 피하는 게 좋을 듯 하네요.
차 팔았더니 불편하네 불편함을 조금 감수해보세요.
물 너무 차가워 보일러를 켜세요.
어떤 영화 볼까 최신 영화가 좋을 것 같아요.
말로만듣던 환승에 치가 떨리네 환승은 진짜 답도 없네요.
썸남의 계속되는 약속 취소. 괘씸하니 약속잡고 취소 한번 하세요.
만남과 이별 같은 말이죠.
뭐해 먹지 냉장고 파먹기 해보세요.
소개팅하고 애프터까지 왔는데 설렘이 없어. 조금 더 만나보고 결정하는 건 어떨까요?
괜찮아 지지가 않아 더 괜찮아 질 거예요.
세상 혼자인 기분 당신은 절대 혼자가 아니에요.
이 세상에서 내가 제일 불행해. 그럴리가요.
짝녀가 절 신경쓰는 것 같은 건 내 착가인가요? 아직은 신중함이 필요해요.
썸 탈 때 진도 사람마다 다르겠지만 사귀고 난 후가 좋겠어요.
이제 놓아주렵니다 끝낼 때를 아는 것도 중요한 것 같아요.
잠수가 취미 다른 사람이 답답할 거예요.
장기자랑 안 시켰으면 좋겠어 싫다고 말하세요.
최근에 헤어진 짝녀한테 연락하면 내 연락을 받아줄까? 위로를 해줘보세요.
슬퍼, 그리고 아려 상처에 약을 발라 드릴게요.
선생님이 차별하는 것 같아 가장 듣기 싫은 경우예요.
누군가를 좋아하는게 두려워. 좋아하는 감정을 느낀다는 자체가 참 행복한 거예요.
짝남이랑 약속 파토 남. 아쉽네요.
걔는 행복하게 살텐데 축복은 누구에게나 찾아오는 거래요.
식당이나 하나 내볼까 생각보다 힘든 일도 많을 것 같아요.
만족해야겠지? 내가 있는 곳 그 자리에서 만족하는 것이 중요해요.
아무리 미친놈 욕을해도 그리워지나요.
데이트 계획을 너무 나만 짜는거같아. 데이트 계획 짜오라고 해봐요.
세상 젤 아픈 이야기는.!! 이뤄지지 못한 모든 사랑이야기죠.
나 괜찮지 않니 괜찮은 사람이에요.
다육이 좀 심어볼까 식물을 키우는 건 정신건강에 도움이 될 거예요.
프로포즈할때 영상편지도 주려고 감동적인 선물이 될 거 같아요.
이직각인가 직장 스트레스가 심한가봐요.
이제야 깨달음 지금도 늦지 않았어요.
과식해서 소화가 안돼 소화제 챙겨드세요.
짝사랑만 하다보니 이 세상에 나 혼자인 것 같네. 혼자가 아니에요.
자다가 깨서 분노 많이 안좋은 일이 있었나봐요.
꽃다발 말리면 에쁘겠지. 거꾸로 해서 드라이플라워 만들어보세요.
다정했던 너는 이미 죽었다. 익숙함이 사람을 변하게 하나봐요.
일일일팩 피부관리까지 하시다니!
